瑪莉亞小姐，我哋出門口喇，口聲行啊
去喇，瑪莉亞，如果你今日得閒嘅
就幫我借呢堆DVD吖
間中都要睇下西片攞下靈感㗎
我知道喇
今日返風，你哋要小心冷親啊，放心啦
我識以風製風啊
真係好凍啊
係喇，大小姐佢呢？
會啊，莎拉，你唔好擰過嚟啦
而家啲風吹到我正一正啊
大小姐，你真係醒目㗎啫
初谷小姐，早晨啊
做咩唔睬人喎？
楚谷小姐
唔好意思啊，我啱啱喺度諗緊一啲嘢咋
唔通校監，呢部移動災害製造機
想將我哋學校打造成一間
世紀末超自然學院呀？
你話校監呀？
佢前幾日先去咗夏威夷度假咋喎
嗰葉大人，係喇
其實要食年糕都唔使山長水遠嚟客威爾啊
噉先叫夠好吖嘛
係噉你有咩心事啊？
其實係噉𠸏，我家姐畀咗封利是我啊
桂老師佢畀咗封利是你呀？
佢尋日返到屋企之後
就將呢封嘢放咗喺我枱面嗰度喇
入面有餡𠸏，雖然只係得500円
咁多呀？
噉咋，其實500円呢個數目唔細㗎喇
我以前頂籮係得花生
或者係朱古力金幣㗎咋
早晨啊
你哋幾個啊，再顧住企喺度傾偈唔行嘅
就會遲到㗎喇
You are
under arrest
believe me
佢哋已經脱咗脱喇
大家知唔知喺東京某個地方
有一座大過西澤桃桃嘅嗰間豪宅？
住喺呢間屋嘅大小姐係叫3000院優
佢嘅忠誠管家叫零崎紗
雖然佢哋都係天然愛
但係佢哋嗰啲美麗嘅誤會呢
會導致佢哋之間嘅愛
呢種愛唔係愛你大叔，對宅近嘅愛
鬼老師全身仲閃過閃電全身雞
係咪要放落ICU醫佢啊？
家姐究竟發生咩事啊？
絕望啊，老師對畢業特別篇絕望啊
你哋幾個做咩啊？
應該點講好呢？
我哋幾個只係畀老師
你別人廿八個樣嚇親咋
唔通家姐
你頭先喺路邊執咗啲唔知咩
小姑或者靚姑嚟當早餐食？
哎吔，講咩啊？你…
你仲問我哋講咩？
只係呢
今日對我嚟講係一個非常…
特別嘅日子嚟啊
今日點特別法啊？
哎吔
start
meeting都差唔多要開始喇
你靜靜啦
呢封係…
你話雪露佢唔do係咪真㗎？
係啊，應該唔會有錯㗎喇
係噉點做好啊？
有咩咁好笑啊？
單嘢就流過流千風啊
雪露佢根本就冇可能會辭職唔做老師
冇錯啊…
佢唔喺度做，仲去得邊呢？
不過
佢今日晨咁早就成個人都唔同晒喎
仲懶正經噉話咩今日係特別嘅日子
而且佢仲無啦啦畀咗封利是，初菊小姐
唔通佢辭咗份工之後
會去永遠嘅幻想鄉嗰度咁遠？
如果呢件事係真嘅
我唱尖…十個鐘頭都冇所謂，係噉嘅
我就由呢秒開始改姓夏利文
而呢套動畫都唔爭再跟
anyway改名做爆笑管家工作人質囖
講咗唔大㗎噃
不過噉
如果親眼見到雪路嘅辭職信又唔同講法
你哋話係咪呢？
唔係啩？
乜原來真個紅腍湯真嘎？
好心你有呢封信就早少少show出嚟啦
雪…雪露
哎吔，揾我咩事啊？
雪露，真係唔嬲啊，講笑咋吓嘛？
講笑都揾第二樣啊
真係唔嬲喇
係咪真㗎，鬼老師？
係啊，今日就會辭職，今日？
太突然喇
對唔住啊，其實我…
都唔知應該點講好
家姐，你唔好再講喇
錯覺？
你講吖
唔論喺度做老師仲可以做啲咩喎？
可以做嘅嘢多到數唔晒啦
例如揾下雲之遺跡
唱下千年啲獨奏歌噉囖，點解啊？
點解啲咁重要嘅事你要瞞住我哋喎？
係囖，你冇當我哋係朋友，係啊…
系統還原啦，你
點解你唔話畀我哋聽喎？
唔通你咁唔信任我哋咩？
將件事話畀信任嘅人聽
係細路仔先至要噉做咋喎
唔使擔心喎
呢個決定係經過深思熟慮嘅
龜老師
嚇親大家我都覺得唔好意思啊，不過…
離別呢樣嘢
就好似蒲公英噉，一陣風吹嚟就要飛走
唔會有先兆
雖然喺冬天
其實係冇蒲公英嘅
不過我都準備咗道具冇蒲公英
我要揾關谷英
瑪莉娜，點解要喊？
一個只係識睇電視嘅人
你唔應該噉嚟搶食㗎，小妹啊，真是…
雖然係噉，但係家姐可以應承你
初菊同家姐係唔會分開㗎
對唔住啊，馬修，雖然我好悲傷
但係呢啲係時代嘅眼淚，家姐
你呢個衰人
我唔會再理你㗎喇
就算你係唔知邊度死咗都唔關我事啊
阿古
初菊小姐
初菊？
初哥，差唔多要返去喇
睇下，勁啊你，我今年收到好多利是啊
我都有啊
呢一封係爸爸畀我嘅，呢一封係媽媽嘅
仲有呢一封係嫲嫲嘅，呢一封係爺爺㗎
初菊
家姐
講起上嚟，家姐我…
都好似仲未畀利是你喎
畀手我吖
嗱
今年去得呢樣咋，對唔住啊
雖然係噉，但係家姐可以應承你
初高同家姐係唔會分開㗎，真係𠸏？
噉當然係珍珠都冇咁真啦
好啦，等我孭你吖，要返去㗎喇，嗯
感謝你呢個大話
乜嗰個set啊？
都市呢，係勝得嚟嘅
真係估唔到雪露佢會話噼啪唔嬲㗎
我真係接受唔到囖
唔係因為平時我哋幾個
點都點得太過份吖嘛
係噉以後我哋啲功課同埋
考試仲可以靠邊個呢？
佢哋幾個仲慘過花田慘事噉喎
不過都仲係覺得好奇怪喎
呢啲嘢幾突然都有個限度𠺢嘛
係𠸏
但係事實就係事實喎
至少都畀多次機會我哋
認認真真噉想説謊嘅西史堂吖
又難怪𠸏，過埋一陣間嘅班主任堂之後
就要同桂老師講再見喇
係喇
班主任堂
噉樣，我哋而家就開始班主任堂啦
係喇，噉今日嘅主題係…
係喇，龜老師
法蘭克王國嘅興衰嗰個chapter
我有啲地方唔係好明啊
可唔可以趁而家講解下？
而我就想再聽多次中世紀復地運動嘅
significant part啊
影響世界嘅四個蘋果到底係邊四個啊？
畢達哥拉斯點運用
畢氏定理計算出哥斯拉嘅位置？
印度人鍾意食咖喱同印度教
嘅咖喱女神有咩關係㗎？
仲有好多其他問題，你哋啊
請你全部話畀我哋聽吖
好啦，OK
太好喇，係噉嘅話
就要好好enjoy呢個the
last lecture喇
好，記實吖嘛，係成課書嘅重點嚟㗎
1806年頒布嘅柏林敕令
係對英國嘅經濟封鎖
喂，老師上堂嘅節奏完全冇變
仲係咁生動，雖然Chloé好忙啊
但係佢真係教得好過保澤天王
順便教埋吖
原來拿破倫係好沉迷占卜㗎喎
佢仲會教埋textbook永遠唔會有嘅嘢𠻹啊
佢玩嘅都係拋下銀仔
將塊板嘅喺個氈band度
反嚟反去呢類簡單嘅賤卜
有一次佢玩咗五次，但係就衰咗五次喎
嗰一年就係1812年
冇錯喇，呢一頭size事，唔好意思
大過失敗嘅嗰一年啊，完咗就以後都冇
聽住啦，呢一度都係重點嚟㗎
大家温書嗰陣要望多兩眼啊話時話吖
原來拿破崙到後尾
成日都會用隻右手撳住個肚㗎，哎吔
那川同學，你做咩無端端喊啊？
蠢材，唔好喊啊，呢啲唔係眼淚
係尋晚沖涼嗰啲水嚟㗎咋
係喇
係噉大家而家都應該明白啦嘛
所謂嘅歷史，就係由淚水累積而成㗎喇
相逢、分離，之後再相逢
呢一種人與人之間嘅聯繫先至係歷史嚟啊
係啊
人呢一個字
只係要人與人互相支持先至可以組成㗎
冇錯，人係冇辦法自己一個人生存㗎
人冇辦法自己一個人生存？
我都係
如果家姐唔喺度嘅話…
冇人係單靠自己一個人就可以生存到㗎
就算真係要分隔兩地
大家嘅心都係緊緊相扣，互相聯繫㗎
老師我係噉樣諗
我希望大家可以明白呢一點
亦都唔好忘記
其實眼淚就係心靈嘅汗水啊，仲有
愛其實就係心靈嘅工作
呢堂就上到呢度喇
多謝大家都咁專心上最後呢一堂啊
係啊，唔好辭職啊
仲有好多嘢想老師教我㗎
我哋仲有好多嘢未玩㗎
老師，你唔喺度嘅話，雖然我會安全啲
但係會悶好多㗎，你哋喺度講乜嘢啊？
老師啊
唔通你忍心抌低我哋就噉辭職一走了之？
至少都等到我哋一齊畢業先辭職唔做啊
請你應承我哋啦
應承？
唔通呢一樣係…
老師，你哋等陣先啊
巴高啊
我真係好多謝大家啊
真係估唔到原來大家係咁唔捨得我㗎
我真係好感動啊老師呢份
工比我諗嘅仲要難做好多啊
唔好意思啊，仲有一間啊
起身啦，快啲
就係因為噉我先會同桂老師遞咗辭職信咋
辭職信？
唔通係指呢一封？
就係呢一封喇
對唔住啊，我唔記得交畀校監啊
好多謝你啊
見到老師上呢一堂之後
我終於都明白晒喇
學生同老師之間嘅聯繫原來風偉大
大家
請原諒老師一直以嚟都
察覺唔到大家對我嘅愛啦
究竟發生咩事啊？
真係令人好感動嘅宣言啊，請問…
做咩啊？
其實係噉𠸏
我哋到而家都唔知發生緊咩事啊
乜一開始唔係雪露你話要辭職㗎咩？
會有咩可能會辭職啊？
係噉，你今朝嗰個咁唔自然嘅
閃光的逆襲笑容又係點啊？
噉係因為由今朝開始我就幸運過四葉草啦
好重啊今日安倍晴明大師嘅占卜係
真係恭喜晒啊，第一位就係天蠍座嘅你
尤其係B型血，鍾意喪飲
腳趾尾腳夾好長嘅人
今日就係12年1月嘅超幸運日子啊
呢啲嘢有咩可能係真嘅先得𠸏？
係茶柱啊
雙黃雞蛋
有眉毛㗎
金色天線
兩條鴨魚
就係噉喇
你哋話我係咪好好彩呢？
呢輪真係開心過開心水族箱啊，你…
你講咩話？
快啲睇下，呢啲就係證據啦
唔怪得連拿破崙都會信占卜呢家嘢啦
都係因為我個白痴家姐做埋晒啲
令人誤會嘅嘢先至會麻煩到大家
各位，真係好對唔住啊
但係我哋都太過武斷喇
其實一開始我都覺得唔多妥㗎啦
仲等我哋流咗差唔多月光先咁多眼淚
呢條收就算你扭頸都要還啊
1月就唔使交50頁嘅功課啦
我…
我究竟做緊啲乜嘢啊？
係咪真係送畀人佔卜㗎呢？
佢嘅心靈就係噉腐化落去做
返個不求上進嘅女教師
係喎，初谷小姐呀
係噉桂老師佢噚日畀利是你
究竟又係咩一回事啊？
嗰樣嘢我已經諗到喇
遲啲都係要跟魔術大人學
返招學園麥氏六擊先得㗎
點解你收啊？
即係冇你收喎
秋菊呀
總有一日我會畀到真正嘅利是你㗎
總有一日，即係幾時啊？
可能係下一年啦，不過我都冇咩自信啊
三年之後…
十…十年之後，十年之後嘅新年
一定會畀到你㗎
睇下先
係加勒比海盜三部曲同失敗的麪三麻
真係唔該晒你啊
記得同阿優講叫佢唔好唔記得幾時要還啊
係，我知道喇瑪利亞小姐
呢度少少意思，多謝你平日咁幫手啊
不過…
你唔使咁客氣㗎
因為今次婆婆送咗好多過嚟啊
呢…
呢啲…
唔係折咗罷㗎喇咩？
到底紗希小姐嘅婆婆佢係個咩人嚟㗎？
點算好呢？
諗下…新年都過埋喇
睇怕今年都唔使旨意寄
到學年卡畀阿薩㗎喇
再講吖
我今年嘅目標唔係一早
已經定咗要成為一個出色勇敢
又成熟穩重嘅時代女性㗎咩？
唔得啊，聽日再算啦
兩位，咩料啊？
係咪搏鬥啊？
點算啊…
今次想唔死都唔得喇，你係咪龍㗎？
打你一身啊嗱？
睇小我哋有排你捱啊，你唔會…
點會噉㗎？
點解每次我都捱餓會遇到啲噉嘅嘢㗎？
你都幾沙撲㗎，哎吔？
你係咪西澤小姐嚟啊？
我冇記錯嘅
你好似係阿薩嘅朋友嚟啊吓？
多謝你舊年畀阿優喺你度過夜啊
真係麻煩晒你啊，唔係，唔緊要㗎
哎吔，佢好多時都好任性㗎
所以以後請你要多多包容佢啊
哦，係
係呢，呢幾位係…
係咪西澤小姐你嘅朋友啊？
點解你會噉覺得㗎？
你乜水啊？
係咪女僕嚟啊？
你哋有咪以為自己懶係盲人
素不文就可以喺度扮晒鞋吓？
好對唔住啊，其實你哋幾個嗰啲火星文
我真係聽唔明㗎
你哋要命就火星文啦
警告你啊，講嘢小心啲啊
就算畀你問個高領谷啊
我哋都唔會收軟
打女人都算啦，仲想掹人衫領咁賤格
真係唔報警拉你哋都唔得
頭先嗰張係咩嚟㗎？
傳説中嘅佛山詠春
呢啲防狼術
對圖謀不軌嘅公口大叔好使得㗎
玩嘢𠻺嗎？
唔血流成河你都唔會安樂㗎喇
我勸你都係收手好啲
唔係，就唔止受傷咁簡單啊，你收聲啊
你睇下吖
救命啊
係喇，你冇受傷吖嘛？
冇啊，真係好多謝你啊，唔使客氣
係呢，呢張啊
係你頭先跌咗㗎
呢幅唔係咩重要嘢，都…
都冇咩大不了㗎咋
茜澤小姐，祝你今年心想事成
祝你今年有勇氣做你想做嘅事
吖，係喇，請你收咗佢吖
我返去先喇
希望做到好似佢噉嘅女性
西澤博佢係噉諗喎
今日喺學校有冇咩事發生啊？
冇乜嘢啊
瑪莉亞小姐，係咪又遇到啲咩事啊？
冇，我都冇啊
話時話喇，唔知點解
突然好似休氣噉想食tacos啊
下一集係同有理數、無理數
仲有超越數嘅戰鬥
迷路嘅路徑
威樹流嘅「玩家通訊」
大家好，我係白王魅力女教師鬼切露
背景呢首係我其中一首角色歌
《Jenny
it's my show》
雖然錄音嗰陣係有少少緊張
不過為咗各位粉絲，我好努力㗎喇
喂，家姐啊，你喺度講咩啊？
秋谷你喺度呀？
其實我一直都喺度㗎啦
呢集本套唔係編咗畀我哋㗎咩？
做乜變咗你一個人揸鬙㗎？
乜係咩？
講返我隻大碟啦
入面所附歌我信每一首都有份唱㗎
大家行開先，碟我一定要買晒
拜拜
あいつ
弱点とか無いのかな？弱点ですか？
漫畫やアニメの主人公には
弱点がデフォルトで備わってたりす
るだろう？あ…そういうもんですか？
紹介しつつも弱点か？
むしゃ、うちに任せとき？
ああいう奴はね
意外なもんが弱点やったりするんや
次回，それはリナとミズミとブルドック
のように，私に良い考えがあります
のよ？良い考えて？それは…
次回も「早瀬の後藤に」、「ボールゲットオン」
この番組はジェネオンエンタテインメント、松岡監督、ご覧のスポンサーがお送りしました